Sra. Xu, ese vestido le queda hermoso.
¿Dónde lo compró?
Fue un regalo de una amiga.
¿No será que se lo regaló su novio?
No.
Este sábado se estrena una película
llamada "El Secreto que no se Puede Contar".
Dicen que es muy buena.
Yo no tengo tiempo para ir,
tengo algo que hacer este sábado.
Yo sí tengo tiempo para verla.
Pero
necesito que alguien me acompañe, ¿no?
Es hora de clase.
Me voy.
Sra. Xu, me voy a clase.
Bien, no tengo clase
en este periodo. Prepararé la clase aquí.
Bien, bien.
Sra. Xu,
después de preparar la clase,
haga ejercicios de cuello,
es bueno para la salud.
Gracias.
Me voy a clase.
Bien.
Este sábado se estrena una película
llamada "El Secreto que No Se Puede Decir".
A continuación,
la popular actriz Xiong Yuanbao
hace su brillante aparición.
Gracias a todos. Gracias a todos.
Gracias a todos.
No hacen falta flores.
Gracias por sus aplausos.
Primero,
quiero agradecer a mis padres
por darme todas estas células artísticas.
También quiero agradecer
a mis fans
por su apoyo tan entusiasta.
Gracias, mis queridos amigos.
Gracias a todos.
No sean tan amables.
Siéntense, siéntense.
Son muy amables. Son muy amables.
¿Cuándo llegaste aquí?
No, ¿cuánto tiempo llevas aquí?
Desde tu brillante aparición.
Tu discurso de aceptación estuvo muy bien.
No es nada, no es nada.
Esto es bastante incómodo.
Antes, cuando estaba en Peiying,
cada vez que teníamos clase de educación física,
venía a la azotea a ver el paisaje.
Ahora que estoy en Zhicheng,
no esperaba encontrar a alguien con los mismos gustos.
Antes, cuando Mutou y yo éramos pequeños,
nos encantaba venir a jugar a la azotea.
Pero él le tiene miedo a las alturas,
así que siempre me gustaba asustarlo.
Si no me hacía caso,
lo encerraba en la azotea y no lo dejaba volver a casa.
Parece que se llevan muy bien.
Somos amigos de la infancia.
¿De qué te ríes?
No te muevas.
Hay una hoja.
Vaya.
Fui a estudiar.
Sra. Xu
ya salió del trabajo.
Sí.
¿Por qué tienes la cara tan roja?
¿Estás enfermo?
Nos vemos en el cine el fin de semana.
Alguien que te admira desde hace mucho.
Yo...
¿Por qué mi corazón late tan rápido?
Tú no entiendes.
Ya no soy un inmortal.
Yo...
Tú no entiendes.
Ya no soy...
Tú...
Come algo de fruta y descansa un rato.
No quiero.
Oye, te digo,
ya es suficiente, ¿no?
De todas formas no vas a ganar.
Solo actúa como sea y ya.
¿Por qué estás tan deprimido?
Sabía que eras un aguafiestas.
Lo sabía,
de tu boca nunca sale nada bueno.
Mírate,
estos días solo estudias y practicas tus líneas,
pero ¿cómo es que cada vez lo haces peor?
¿Será que estás muy cansado?
Tampoco lo sé.
Mientras más ansioso estoy, peor me las aprendo.
Ya está.
¿Qué tal si hoy descansas?
Despeja tu mente.
Te llevo al cine.
Hay que combinar trabajo y descanso.
No voy, no tengo ánimo.
¿No quieres ir al cine
a ver cómo actúan los demás?
Además,
actúa Jay Chou.
¿Jay Chou?
No está mal, ¿eh?
Hola, soy Jay Chou.
¿Quieres ir o no?
Deberías haberlo dicho antes.
¿Cuándo es?
Sal primero, voy a cambiarme.
Rápido, rápido.
Sr. Xu, hola.
Llegó el Sr. Xu.
Todo es tu culpa.
¿Por qué teníamos que esperar al 315?
Si esperábamos al 414, ya habríamos llegado.
¿Qué prisa tienes?
Todavía hay fila allá.
Rápido.
Dos baldes de palomitas.
Espera un momento.
Paga rápido.
No hay prisa.
¿Qué prisa tienes?
Sr. Xu,
hola.
¿Cómo es que estos dos vinieron aquí?
Si descubren que vine al cine con el profesor Xu,
qué vergonzoso sería.
Disculpe, señor,
¿no se habrá equivocado de asiento?
Profesor Tian.
Tian Yong.
Profesora Liu Li.
Bueno,
la profesora Liu y yo
vinimos hoy al cine a hacer una inspección sorpresa
para ver si hay
estudiantes viendo películas juntos.
Y mira, atrapé a una pareja.
Sí, así es.
Este... profesor Tian, profesora Liu,
estuvimos estudiando toda la mañana.
¿En serio?
Como ya viene el festival de teatro,
queríamos combinar el trabajo con el descanso,
así que salimos a ver una película
para aprender.
Para aprender.
Sí.
Entonces,
si es así, es comprensible.
Ellos dos aún son niños,
crecieron juntos desde pequeños,
es normal que sean juguetones.
¿Verdad?
Maestro Tian, creo que dejemos este asunto,
mejor nos vamos todos.
¿Qué esperan? Váyanse rápido
antes de que los regañe.
Bien, adiós, maestro. Gracias, maestro.
Gracias, maestro.
Vamos, vamos, vamos.
Así es, así es.
Por allá, por allá, por allá.
Por allá.
Qué suerte tener la oportunidad de ver algo así en esta vida,
ya no importa si vemos la película o no.
¿En qué piensa esa cabecita todo el día?
Dime,
si algún día en el futuro
nosotros también pudiéramos crear películas,
y nuestras películas
se proyectaran en el cine,
¿cómo se sentiría?
¿Qué?
¿Entonces quieres ser actor
o guionista?
Por supuesto que guionista,
pero también debo entender de actuación.
Si algún día
una película que yo creara
se proyectara en la gran pantalla,
me despertaría riendo hasta en sueños.
Entonces, ¿de verdad te gusta 'A Chinese Odyssey'
o es por ese Meng Jingu?
Por supuesto que es porque me gusta 'A Chinese Odyssey', primero que nada.
Pero además,
si pudiera actuar
con alguien tan talentoso como Meng Jingu,
también sería genial, ¿no?
Pero...
Mutou,
dime,
¿soy muy inútil?
¿Por qué dices eso de ti de repente?
Mira, he estado memorizando tantos días
y ni siquiera puedo aprender unas líneas,
mucho menos actuar en el escenario.
De repente siento
que no puedo hacer nada bien.
Solo sé soñar despierto todo el día.
Yuanbao, no llores,
no eres tan malo como dices.
Esta mañana dijiste que seguro perdería.
La verdad es que yo también pienso lo mismo.
La verdad es que estaba bromeando, Yuanbao.
De verdad eres muy bueno.
Tienes que creer en ti mismo.
¿Recuerdas cuando estábamos en la secundaria
y presentamos juntos un truco de magia?
Recuerdo que estabas nerviosísimo antes de subir al escenario,
pero al final lo hiciste muy bien, ¿no?
Es solo que últimamente te has presionado demasiado,
quieres que esta presentación salga perfecta.
¿En serio?
Claro que sí.
Escúchame,
te voy a enseñar unos ejercicios de relajación facial.
He visto que los actores antes de subir al escenario
hacen estos ejercicios de relajación facial.
Entonces,
prepara la posición.
Vamos, hazlo conmigo.
¿Te sientes un poco mejor?
Mira, te acompaño a practicar.
Más vale tarde que nunca, ¿no?
¿No ibas a ensayar con Xing Yaqi?
¿Cómo es que ahora quieres practicar conmigo?
¿No te estoy ayudando?
¿Vas a practicar o no?
Sí.
Pero...
hay mucha gente aquí.
¿No es para que la gente vea la actuación?
De paso practicas tu valentía.
Vamos, yo empiezo.
Hubo una vez un amor verdadero
frente a mí,
pero no lo valoré.
Zhizunbao, espérame.
Cuando lo perdí ya era demasiado tarde para arrepentirme.
No hay nada más doloroso en este mundo que esto.
Corta mi garganta con tu cuchillo.
¿Qué?
¿Cuáles son las palabras que siguen?
Tampoco lo sé.
Abuela,
¿por qué hay tantas botellas?
El plástico subió de precio últimamente.
Tengo que recoger más.
Así puedo vender más y ganar bastante dinero.
Te ayudo.
Yo ayudo a la abuela.
Tú ayuda cargando esto.
Abuela, déjame a mí.
Ven, ven.
Ustedes, los jóvenes de ahora,
¿cómo van a saber hacer las tareas del hogar?
Confía en mí, abuela.
Puedo hacerlo.
Anda, ve.
Ve a estudiar.
Abuela, ya terminé mi tarea.
Estuviste ocupada todo el día.
Déjamelo a mí.
Descansa un poco, ¿sí?
Ay, niña.
Lo importante ahora es que estudien.
Abuela.
Abuela, mira.
Tu nieta consentida
ya te preparó el agua para los pies.
Anda, ve.
¿Qué tal está la temperatura del agua?
Perfecta.
Mi Yuanbao ya creció.
Ya sabe cuidar a su abuela.
Claro que sí.
Abuela, eres mi diosa.
Sí, ambas somos diosas.
Tú eres la diosa joven.
Y yo, la diosa vieja.
¿Recuerdas
cuando eras pequeña y no podías dormir
y te cantaba?
La luna brilla, el viento calma.
Las hojas cubren la ventana.
Mi pequeño tesoro.
Cierra los ojitos ya.
El viento calma, la luna brilla.
La cuna se mece suavemente.
¿Cómo es que estos días
no te ves de buen humor?
No me fue bien en el examen.
Ese día cuando mi mamá me pegó, se le cayó la peluca.
Ahí me di cuenta de que mi mamá había usado peluca todo este tiempo.
Tiene bastante pérdida de cabello.
Entonces de ahora en adelante estudia bien
para que tu mamá se preocupe menos.
Ya tomé la decisión.
De ahora en adelante jugaré menos videojuegos.
Con tanto entusiasmo,
pensé que ibas a dejar los juegos por completo.
Entonces la vida sería muy aburrida.
Hermano, mejor hablemos de ti.
Ya casi van a asignar los papeles,
¿estás seguro?
Para evitar que Yuanbao actúe con Meng Jingu,
te has esforzado muchísimo, ¿eh?
Dime, ¿y si
Yuanbao de verdad no puede interpretar a Zixia?
¿Se pondrá triste?
Yo también estoy preocupado por eso.
Voy a decir algo que no te va a gustar.
Dime.
Simplemente estás muerto de envidia.
Eso sí que no suena bien.
¿Envidiar,
tener celos
de Meng Jingu?
¿Te volviste loco o qué?
Es que él es un poco más alto, un poco más guapo,
tiene mejores calificaciones
y mejor situación económica.
Yo iba a la misma escuela que él antes,
y su carácter es bastante bueno.
La última vez, justo antes del examen mensual,
le diste material de estudio a Yuanbao.
¿Y esta vez?
Apúrate.
Si de verdad no puedes,
envíaselo por correo anónimo desde la computadora.
¿No fuiste tú quien me pidió venir a discutir estrategias?
Entonces, entonces ya me voy, ¿eh?
Hola,
¿es esta la casa de Kuku Xiong?
Sí, soy la abuela de Kuku Xiong.
Aquí tiene su paquete.
Gracias.
Kuku Xiong, tu paquete.
¿Qué es, abuela?
Es tuyo y me preguntas a mí.
Póntelo
y serás la Hada Zixia más hermosa.
Yo espero más
la versión de Yuanbao de la Hada Zixia.
Yuanbao, ánimo,
espero tu actuación de mañana.
Seleccioné algunos fragmentos buenos
e imprimí los diálogos correspondientes.
Mira.
Conozco a una maestra de actuación,
¿tienes tiempo después de clases?
La invitaré para que nos oriente,
vamos juntos.
Meng Jingu es muy considerado.
Gracias, compañero.
Eres genial,
me esforzaré.
Bien, te dejo ir,
pero tienes que darme un beso.
Jingu, deja el celular,
tengo que hablar contigo.
El primer año de preparatoria está por terminar.
Pronto tendrán que elegir entre ciencias y humanidades.
Hablé con tu maestro de clase.
Con tus calificaciones actuales,
no habrá problema para entrar a la clase avanzada de ciencias.
Ya que no te gustan tanto las finanzas,
papá no puede ponerte las cosas difíciles.
Tu papá también es un papá de mente abierta.
Ya que quieres estudiar física,
entonces hazlo como quieras.
¿En serio?
Pero
tengo una condición.
Mi requisito es
que debes conseguir el primer lugar en ciencias.
Mi hijo solo puede ser el primero,
nunca el segundo.
¿Entendido?
Estudiantes, silencio, por favor.
Vamos a aprovechar esta clase de estudio
para decidir mediante votación
la asignación de roles para la competencia de teatro.
Les doy cinco minutos
para que se preparen
y luego comenzamos.
Bien.
No te pongas nervioso, relájate.
Mu Qingjun aún no ha llegado.
Vamos, estudiantes,
el primer grupo va a comenzar.
Maldito mono.
Para casarte con la hermana del Rey Demonio Toro.
¿Cómo es que viniste?
Otra vez con tus tonterías.
A continuación, démosle la bienvenida a Xiong Yuanbao y Meng Jingu al escenario.
No te pongas nervioso.
Está bien, pues.
Yuanbao, esto es hermoso.
Zhizunbao, maldito bastardo.
Sal de ahí ahora mismo.
Zhizunbao,
maldito bastardo,
sal de ahí ahora mismo.
Estoy aquí.
Parece que no debí haber venido.
Ahora ya es demasiado tarde para darte cuenta.
¿No puedes dejar algún recuerdo?
No quiero dejar recuerdos.
Si quieres dejar algo, quédate tú.
Bien.
Gracias a todos.
Mu Qingyun aún no ha llegado.
¿Qué clase de persona es él?
Ahora, démosle la bienvenida al último grupo.
Mu Qingyun y Xing Yaqi.
Si das un paso más,
te mataré.
Deberías hacerlo.
Yo también debería morir.
Hubo una vez un amor sincero
frente a mí,
y no lo valoré.
Yuanbao de verdad no puede interpretar a la Hada Zixia.
¿Se pondrá triste?
Yuanbao ha estado muy dedicado últimamente.
He estado memorizando por tantos días
y ni siquiera puedo aprender unas pocas líneas.
Mucho menos actuar en el escenario.
De repente siento
que no puedo hacer nada bien.
Solo sé soñar despierto todo el día.
¿Por qué no dice nada?
¿No será que está tan nervioso que olvidó las líneas?
No creo.
Hace unos días lo vi ensayando con el jefe de clase
y lo hacía muy bien.
Entonces,
¿por qué él...?
Yo...
Olvidé mis líneas.
No pasa nada.
Prepárate
y lo intentamos de nuevo.
Maestro Tian,
no hace falta.
Creo que no puedo
interpretar el papel de Zhizunbao.
Yaqi,
lo siento.
Te metí en problemas.
Qingyun, ¿estás bien?
Estoy bien.
Profesor Tian, acabo de recordar
que tengo un examen de canto,
así que
tampoco puedo actuar.
Está bien.
Bien.
Jingu, felicidades.
¿Dónde estuviste hoy?
Te envié tantos mensajes
y no respondiste ninguno.
Estaba jugando, no los vi.
¿No dijiste hace unos días con toda seguridad
que ibas a vencerle a Meng Jingu?
¿Por qué de repente te rindes hoy?
¿Qué pasa? ¿Tienes algo en mente?
No es nada.
Solo que de repente ya no quiero actuar, pues.
Felicidades, conseguiste lo que querías.
Si tú y Yaqi participaran,
probablemente no tendría ninguna oportunidad.
Espera.
No habrás renunciado
solo para dejarme ganar, ¿verdad?
Qué bonito sueñas.
Desde pequeña no me ha gustado participar en este tipo de actividades,
tú lo sabes bien.
Además,
soy el número uno de Zhicheng,
¿cómo podría hacer algo tan tonto
como actuar de mono?
¿Ves?
Te lo dije.
Siempre has sido así,
quién iba a saber que de repente dirías que participarías.
Me quedé extrañado.
Ahora volviste a tu naturaleza.
Por cierto,
no le dije a mi abuela
que me quedé en la escuela ensayando la obra.
Solo le dije
que Meng Jingu me está dando clases extras en la escuela.
Tienes que ayudarme a guardar este secreto, ¿eh?
Entendido.
¿Por qué hoy aceptaste tan rápido?
Vamos, regresemos a casa.
Abuela, ya llegué.
Yuanbao regresó.
Lávate las manos rápido, vamos a comer en un rato.
Gracias por la ropa.
Esta ropa se ve muy bien.
No pensé que pudieras rentar ropa tú solo.
Sí, sí.
Abuela, salgo un momento.
A las ocho y media,
te espero en el Salón de Billar Jufeng.
Nos vemos allá.
Hola, jefe.
Quiero preguntarle algo.
¿Esta ropa se rentó aquí?
Sí, es de mi tienda.
¿Vienes a devolver la ropa?
Quiero ver el registro de renta de esta ropa
para ver cuándo vence.
Y también quiero rentar más ropa.
Bien, espera un momento.
Todavía te quedan varios días.
Aquí.